Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Dies ist ein fiktives Werk)
Shen Meng.
Hör auf damit.
Du kannst sie nicht aufwecken.
Lassen Sie mich das klarstellen.
Du und Shen Meng steckt am selben Tag fest...
weil ihr euch getrennt habt.
Um diesen Tag zu überstehen,
Du musst die vom Projektor gestellte Mission erfüllen.
Du hast bereits vier Level abgeschlossen...
von dem, was prognostiziert wurde.
Jetzt ist es die fünfte Stufe.
deinen Ex küssen.
Alter.
Ich wusste, dass du die Einzige bist...
Derjenige, der mir glauben würde.
Jetzt verstehe ich es.
Hochentwickelte Intelligenz.
- Ja. - Der Auserwählte.
- Genau. - Eine Endlosschleife, richtig?
Genau das ist es.
Ich verstehe Ihre missliche Lage.
Ich werde nicht tatenlos zusehen.
Sag mir.
Was soll ich für Sie tun?
Shen Meng hat meine Kontakte zuvor gelöscht.
Ich habe also keine Kontaktdaten meiner Ex-Partner.
Ich tue.
Ich werde sie für Sie kontaktieren.
Du bist ein guter Freund.
In welcher Beziehung steht ihr zueinander?
mit der Person, die die Polizei gerufen hat, Zhao Ming Xi?
Er ist ein guter Freund von mir.
Und warum ist Shen Meng,
Derjenige, der bewusstlos auf dem Bett liegt?
Ich sage es dir lieber nicht.
Diese Geschichte ist zu absurd.
Du würdest es nicht glauben, selbst wenn ich es dir erzählen würde.
Du wirst mich nur auslachen.
Stellen Sie unsere Professionalität in Frage?
Erzählen Sie es uns.
Sag es!
Chen Jia Wen.
Ich finde...
Wir sollten nicht die Zeit des anderen verschwenden.
Ich werde...
- Ich gebe Ihnen weitere 10 Minuten. - Ich gebe Ihnen weitere 10 Minuten.
Warten.
Woher wusstest du, was ich sagen würde?
Auf Wiedersehen, Beamte.
Die Zeit ist fast um.
Und deine Uhr geht zehn Sekunden vor.
Wir hatten eine Abmachung, okay?
Es geht nur darum, das Level zu bestehen.
Man kann mir nach dem Aufwachen keinen Vorwurf machen.
Hattest du genug Spaß?
Erkläre es nicht.
Ich weiß.
Es fällt mir schwer, mich aufzugeben.
- Hör mir zu... - Aber nein.
Chen Jia Wen,
Du musst mich vergessen.
Wir müssen beide anfangen...
ein neues Leben.
Sie haben Recht.
Aber dich zu vergessen, fällt mir zu schwer.
Immer wenn ich an... denke
Unsere schönen gemeinsamen Erinnerungen, ich würde mich fühlen wie...
Mein Herz wird zerrissen.
Also,
Gib mir noch eine Chance.
Okay?
Eigentlich habe ich mir insgeheim ein Versprechen gegeben...
dass, wenn du innerhalb eines Jahres wieder mit mir zusammenkommen willst,
Ich würde definitiv ja sagen.
Aber jetzt
Es ist zu spät.
Es ist nicht zu spät.
Du musst an unsere Liebe glauben.
Es kann die Zeit überwinden.
Raum und Realität.
Alles kann wieder so werden, wie es früher war.
Es ist für nichts zu spät.
Vertrau mir also.
Okay?
Glaubst du, eine Wiedervereinigung ist so einfach?
Verfolge mich erneut.
Wir müssen noch nicht wieder zusammenkommen.
Küss mich einfach!
Das...
Es ist mein Fehler.
- Ich hätte nicht kommen sollen. - Es ist meine Schuld.
Ich hätte nicht um ein Treffen bitten sollen.
Ich bin auch so tief gesunken.
Warum habe ich grundlos auf ihr Handy geschaut?
Ich schaue es mir normalerweise nicht an.
Als ich es dann tat, sah ich es.
Man Li ist meine Frau.
Als ihr Ehemann
Ich muss mich damit auseinandersetzen.
Ich verstehe.
Ich verstehe das vollkommen.
Sag mir.
Warum möchtest du sie treffen?
Alter, das ist wirklich nichts.
Tu weiter so.
Du tust immer noch so, als ob du uns etwas vorspielst?
Das solltest du wissen...
Man Li ist ein besserer Mensch als ich.
Schon beim Hinuntergehen, um ein Paket abzuholen,
Sie kann drei Personen auf WeChat hinzufügen.
Nachdem ich gerade ein Selfie gepostet hatte,
Sie wird so viele Direktnachrichten bekommen.
Sag mir, was es ist.
Ich kann damit umgehen.
Alter, ich bin...
Habe in letzter Zeit etwas wenig Geld.
Ich wollte mir welche von ihr leihen.
Sie möchten Geld leihen?
Wer würde so etwas glauben?
Alter.
Du weisst...
ICH...
Sie haben es nicht leicht.
Mann, hab Mitleid mit mir.
Ich flehe dich an.
Bitte kontaktieren Sie meine Frau nicht mehr, okay?
Alter.
Ich werde sie aus meinen Kontakten löschen. Ich mache das jetzt.
Ich habe sie gelöscht.
Alter, du bist so direkt.
Ich fühle mich jetzt viel besser.
Okay, dann überlasse ich euch jetzt.
Ich muss noch ein paar Leute treffen.
Ich muss ein paar Angelegenheiten für sie erledigen.
Hinsetzen.
Trinken Sie alles.
Pass auf dich auf, Kumpel.
Hast du ihren Zweitaccount gelöscht?
Alter, ich hab ihren Zweitaccount nicht.
Überprüfe es.
Ich bin engstirnig.
Ich bin so kleinlich.
Hinsetzen.
Ich habe es nicht berührt. Trink es.
Schreib mir, wenn du etwas brauchst.
Worauf warten Sie noch?
Aufleuchten.
Du...
Wie sollen wir uns küssen?
Wie lange? Mit Zunge?
Kennst du die Regeln?
Genügt ein Kuss?
Ich habe heute viel zu tun.
Ich habe keine Zeit für Dinge, die nichts mit dem Thema zu tun haben.
ICH...
Warum gehen wir nicht jetzt zu mir?
Das ist nicht nötig...
Seien Sie nicht schüchtern mir gegenüber.
Ich bin nicht schüchtern.
Worauf zögerst du dann noch?
Es ist wichtiger, sie zu retten.
Lass uns zu mir gehen.
Hör auf damit. Ich mache keine Witze.
Wer will dich veräppeln?
Vergiss es. Ich suche mir jemand anderen.
Stoppen.
Ist es nicht einfach nur ein Kuss?
Das ist keine große Sache.
Ich habe nicht gedacht...
Du würdest mir glauben.
Mit deinem Gehirn,
Solche Lügen kann man sich nicht ausdenken.
Aber lassen Sie mich Sie daran erinnern.
Wenn du wirklich ein gutes Verhältnis zu ihr haben willst,
Sag nicht, ich war es.
Du hattest in den letzten Tagen so viel Spaß, nicht wahr?
Sie sind jetzt frei.
Und bist du jetzt mit Meng Meng zusammen?
So ein Mensch bist du. Du bist ein Idiot.
Du bist ein Drecksack! Entschädige mich!
Du bist wach.
Warum isst du Popcorn?
Ich habe dir einen Mitternachtssnack mitgebracht.
Es war Fang Zhi You, richtig?
Woher wussten Sie das?
Abgesehen von ihr,
Wer sonst würde dir helfen?
Das ist okay. Wir haben uns ja schon getrennt.
Es geht nur darum, das Level zu bestehen.
Ich verstehe.
Wenn ich sterben würde,
und du musst deinen Ex-Freund küssen,
Was würdest du dann tun?
Wechseln Sie nicht das Thema.
Sie sind unvernünftig.
Wie lange war ich bewusstlos?
Nicht lange.
Nicht lange?
Wer war das? Es lief so gut?
Du.
- Ich? - Wir haben uns bereits getrennt.
Du bist mein Ex-Freund.
Könnte man so eine Gesetzeslücke ausnutzen?